# Home
CSS: CSS는 Cascading Style Sheet의 약자입니다. 주요 목적은 웹 페이지에 스타일과 패션을 제공하는 것입니다. CSS는 색상, 레이아웃, 배경, 글꼴 및 테두리 속성을 제공합니다. CSS 기능을 사용하면 콘텐츠 접근성, 유연성 및 제어 기능이 향상되고 프레젠테이션 특성을 지정할 수 있습니다.

CSS3: CSS3는 CSS의 고급 버전인 Cascading Style Sheet 레벨 3을 나타냅니다. 웹 페이지의 구조화, 스타일 지정 및 서식 지정에 사용됩니다. CSS3에 몇 가지 새로운 기능이 추가되었으며 모든 최신 웹 브라우저에서 지원됩니다. CSS3의 가장 중요한 기능은 CSS 표준을 배우고 사용하기 더 간단한 별도의 모듈로 나누는 것입니다.

CSS와 CSS3의 차이점:

S.No.	CSS	CSS3
1	CSS는 텍스트와 개체를 배치할 수 있습니다. 	반면 CSS3는 웹 페이지를 더 매력적으로 만들 수 있고 만드는 데 시간이 덜 걸립니다. CSS3는 CSS와 역호환됩니다.
2	반응형 디자인은 CSS에서 지원되지 않습니다.	CSS3는 최신 버전이므로 반응형 디자인을 지원합니다.
삼	CSS는 모듈로 분할할 수 없습니다.	CSS3는 모듈로 나눌 수 있습니다.
4	CSS를 사용하여 3D 애니메이션 및 변형을 만들 수 없습니다.	그러나 CSS3에서는 애니메이션 및 3D 변환을 지원하므로 모든 종류의 애니메이션 및 변환을 수행할 수 있습니다.
5	CSS는 CSS3에 비해 매우 느립니다.	CSS3는 CSS보다 빠릅니다.
6	CSS에는 표준 색상 세트가 있으며 기본 색상 구성표만 사용합니다.	CSS3에는 HSL RGBA, HSLA 및 그라디언트 색상의 좋은 컬렉션이 있습니다.
7	CSS에서는 단일 텍스트 블록만 사용할 수 있습니다.	그러나 CSS3에서는 다중 열 텍스트 블록을 사용할 수 있습니다.
8	CSS는 미디어 쿼리를 지원하지 않습니다.	그러나 CSS3는 미디어 쿼리를 지원합니다.
9	CSS 코드는 모든 유형의 최신 브라우저에서 지원되지 않습니다.	최신 버전이므로 CSS3 코드는 모든 최신 브라우저에서 지원됩니다.
10	CSS에서 디자이너는 둥근 그라디언트와 모서리를 수동으로 개발해야 합니다.	그러나 CSS3는 둥근 그라디언트와 모서리를 설정하기 위한 고급 코드를 제공합니다.
11	CSS에는 그림자 텍스트, 텍스트 애니메이션 등과 같은 특수 효과가 없습니다. 애니메이션은 jQuery와 JavaScript로 코딩되었습니다.	CSS3에는 텍스트 그림자, 시각 효과, 다양한 글꼴 스타일 및 색상과 같은 많은 고급 기능이 있습니다.
12	CSS에서 사용자는 목록 항목 및 목록에 배경색을 추가하고 목록 항목에 대한 이미지를 설정할 수 있습니다.	CSS3 목록에는 특별한 표시 속성이 정의되어 있습니다. 목록 항목에도 카운터 재설정 속성이 있습니다.
13	CSS는 1996년에 개발되었습니다.	CSS3는 CSS의 최신 버전으로 2005년에 출시되었습니다.
14	CSS는 메모리 집약적입니다.	CSS3 메모리 소비는 CSS에 비해 낮습니다.
CSS3의 새로운 기능:

결합자: CSS3에는 물결표(~) 결합자를 통해 형제 요소와 일치하는 새로운 일반 형제 결합자가 있습니다.

CSS 선택기: CSS3 선택기는 CSS에서 제공하는 단순 선택기에 비해 훨씬 고급이며 사용하기 쉽고 간단한 선택기의 시퀀스라고 합니다.

유사 요소: CSS3에 새로운 유사 요소가 많이 추가되어 심도 있는 스타일을 쉽게 지정할 수 있습니다. 이중 콜론 ::의 새로운 규칙도 추가되었습니다.

테두리 스타일: 최신 CSS3에는 border-radius, image-slice, image-source 및 "width stretch" 값과 같은 새로운 테두리 스타일 기능도 있습니다.

배경 스타일 속성: 배경 클립, 크기, 스타일 및 원점 속성과 같은 새로운 기능 이 CSS3에 추가되었습니다.
